עמודה בדביס, האפליקציה קרסה והדטה נעלם.
דברים שוויקודינג לא ילמד אותכם, חלק שד
database מיגרש. תחשבו על זה ככה. יש לכם
דירה, אתם גרים בה, הכל סבבה אז פתאום בא
לכם לשפץ את המטבח. אבל המשפחה לא יכולה
לצאת מהדירה, היא צריכה לגור איפה שהוא
הילדים צריכים לאכול, קלחת צריכה לעבוד,
החיים צריכים להמשיך, אתם צריכים להחליף
את הריצוף בלי שמישהו ייפול. זה בדיוק מה
שהמיגרציה עושה לדataבייס. אפליקציה רצה,
משתמשים בפנים, יש הזמנות, יש דטה. עכשיו
איזשהו לקוח רוצה שדה חדש או שבטעות שמתם
עמודה מסוימת סטרינג ואתם צריכים לשנות
אותה לנמבר או למחוק טבלה ישנה אם אתם
פשוט נכנסים ומשנים ישירות זה כמו לעקור
את הקיאור בזמן שמישהו שוטף כלים אז
מיגרציה זה קובץ קטן מאוד שאומר בדיוק מה
לשנות ואיך מוסיף [נחירות בוז] עמודה
לשנות טייפ עם חוק שדה עד אחד בכל פעם וזה
מתועד והכל הפיך ואפשר לחזור אחורה זה
החלק הכי חשוב קוראים לזה רולבק משהו
השתבש חוזרים אחורה למצב הקודם בלי דרמה
לא קרה כלום בלי מיגרציות אתם משפ משפצים
בלי תוכנית אימיגרציות אתם משפצים עם
סרטות לוח זמנים ודרך חזרה זה היה עוד יום
בסדרה שלנו דברים שלא מספרים לכם
בויפודינג אני אלירון ג'יני תעשו לי פו
כדי לא לספס אף פרק Так.